# Веб-приложение туристического агенства

Данный проект представляет собой полноценное веб-приложение с тематикой туристического агенства. Ниже представлена более
детальная информация о проекте.

## Развернутое описание функционала приложения

### Для гостей сервиса:

- Просмотр информации о доступных маршрутах;
- Подробные сведения о маршруте, включая стоимость, даты поездки, страховую сумму, список городов и стран, классы отелей
  и экскурсии;
- Выбор маршрута и даты поездки для регистрации;
- Регистрация в личном кабинете для покупки путёвки.

### Для зарегистрированных пользователей:

- Авторизация и вход в личный кабинет;
- Просмотр информации о доступных маршрутах и их деталей;
- Выбор маршрута и даты поездки для покупки путёвки;
- Заполнение дополнительных данных, включая паспортные данные и адрес, при покупке путёвки;
- Выбор способа оплаты;
- Просмотр списка своих договоров и путёвок в личном кабинете;
- Возможность покупки путёвки для другого лица с указанием его данных.

## Описание выбранных технологий реализации

- **Python**: Высокоуровневый язык программирования общего назначения;
- **Flask**: Фреймворк для создания веб-приложений на языке программирования Python;
- **PostgreSQL**: Свободная объектно-реляционная система управления базами данных;
- **Bootstrap**: Свободный набор инструментов для создания сайтов и веб-приложений, включая HTML- и CSS-шаблоны
  оформления и JavaScript-расширения;
- **Jinja2**: Шаблонизатор для языка программирования Python, используется для создания и управления шаблонами HTML,
  XML, JSON и другими форматами данных;
- **Flask-Login**: Расширение для управления состоянием аутентификации;
- **Werkzeug.security**: Библиотека для хеширования паролей пользователей.

## Описание используемых методов взаимодействия с БД

- **SQLAlchemy**: Пакет, использующий технологию ORM (Object-Relational Mapping) для оперирования таблицами БД как
  объектами Python. Универсальный интерфейс, не привязанный к конкретной СУБД;
- **Flask-SQLAlchemy**: Расширение для Flask, упрощающее настройку и использование SQLAlchemy;
- **ORM (Object-Relational Mapping)**: Технология программирования, которая позволяет разработчикам работать с
  реляционными базами данных (РБД) с использованием объектно-ориентированного подхода. Вместо написания прямых
  SQL-запросов, разработчики могут оперировать данными в базе как объектами, что делает взаимодействие с базой данных
  более абстрактным и удобным.

## Описание архитектуры приложения

Главным файлом приложения является `app.py`. В этом файле подключаются все необходимые библиотеки и настраивается база
данных. Также в `app.py` описаны классы для работы с базой данных и все функции для работы приложения, включая
взаимодействие с БД.

Остальные файлы имеют расширение `.html` и содержат графический интерфейс приложения. Файл `base.html` является шаблоном
для других HTML-файлов.

